Tytuł: Congrats! It's a Forest Fire!

Styl: low poly, kreskówkowy, post-apo + komedia.

Gracz zaczyna jako uciekający z gender reveal party everyman z gaśnicą-karabinem maszynowym.

Dynamiki:
- gaszenie przejść z ograniczoną amunicją do gaśnicy
- przeskakiwanie przez dziury i ściany ognia
- szybkie reagowanie na random eventy (np. spadające drzewa)
- opcjonalne ratowanie zwierzątek w bocznych przejściach

Progres: czas rzeczywisty, kolejne levele.

Cel i zwycięstwo: dotarcie do Walmartu bez spłonięcia po drodze.